То что сделал сегодня:
1.Окончательно разобрался с webpack-ом(сделал пару файлов с js-ом собрал их проверил ли работает)
  и настроил его адекватную работу в своей среде разработки, также до настройки посмотрел документацию и пару 
  видео для работы с ним.
2.Продолжил читать документацию про React посмотрел пару обучалок, попробовал сам что-то посоздавать и поделать,
  разбирался в примере пробовал что то меня понять как структурно работает...
3.Расписывал поэтапно суть задания как что должно выглядеть, как что должно работать при нажатии
  также нарисовал макет и составил план действий по созданию проекта.
4.Посмотрел также нормальные настройки React-a в среде разработки (с этим немного туговато(
  может понадобиться еще немного времени).
5.Создал репозиторий на GitHub-е и залил туда этот файл.